Next, what time is it? ¿
Qué hora es?
Say with me, what time is it?
What time is it?
Pretty good, again, what time is it?
Great job, excellent, ¿Qué hora es?
Ahora, para responder, súper sencillo,
facilísimo. ¿
Qué vamos a decir?
Vamos a decir, its son las y la hora,
¿Cómo se dice la hora?
Pongamos un ejemplo, que son las 2 .30 de
la tarde, escribiríamos 2 .30 pm,
entonces decimos to, leemos el número 2
que se dice to, 30 se dice to, y pm que
se dice pm, ya, ok, 2 .30 pm, ¿Listo?
Dilo conmigo, its 2 .30 pm, pretty good,
excellent, once again, otra vez, its 2
.30 pm, excellent, pretty good.
Ahora, ¿Cómo decimos si son las en punto?
Por ejemplo, las 8 en punto, ¿Cómo se
dice 8?
8 en punto se dice o clock, ¿Listo?
Entonces, 8, 8 en punto o clock, sería 8
o clock, ¿Listo?
Its 8 o clock, you, pretty good,
excellent, again, its 8 o clock, pretty
good, great.